突破！
我能听到突破！
我的事业，突破！
我的家人，突破！
我的财务，事业，命运，健康，国家，民族 - 突破！
没有突破！
这个人说，“没有突破”。
我阻止它们！
你同意他吗？
没有！
这是告诉你有突破。
的确，撒旦在面对上帝的盔甲时无能为力。
这个人开始感到不舒服，因为圣灵之火消耗了他的邪灵。
做你现在做的标志。
没有突破，我阻止他们。
你说什么？
我阻止了所有的祝福。
邪恶的表现形式
哈利路亚！
看 - 这是我们到达那里的一个标志。
SCOAN周日服务
哈利路亚！
阿门。
SCOAN周日服务
如果你在祈祷，其中一个人出来说“没有突破”，
这意味着，他们是那些给你带来麻烦的人。
如果消息触及他们您已被释放，
他们必须反击。
说，“我被释放了！”
邪恶的表现形式
如果耶稣释放你，你将永远被释放！
你是谁？
我是Lakozi，黑暗之王。
聪明人会送他。
交付时间
怀斯曼丹尼尔在整个会众中移动。
被全能的上帝用作以耶稣的名义治愈和拯救的渠道。
随着怀斯曼丹尼尔的移动，上帝的力量出现在现场，并将任何东西连根拔起
在人民的生活中没有被上帝种下的。
请记住，恶魔是痛苦，苦涩，失望极度增长的原因，
今天世界各地正在发生的疾病。
看看这个男人。
在触摸他时，拥有他的邪灵被圣灵的火逮捕，
他变得非常不舒服
让我们看看他是如何以耶稣的名义被交付的。
遍布全身 - 以耶稣基督的大名fire灭！
你是邪恶的精神。过来！
火！
以耶稣的名义拯救
火，以耶稣基督的大名！
满身都是 - 火！
来这里聊聊吧！
以耶稣的名义拯救
你是谁？讲出！
我是谎言的精神。
你们中有多少人在这个身体里？
我们很多。
谁是第一个人？
谎言。
第二？
驱逐舰。
第三？
杀手。
第四？
偷窃。
第五？
骚乱。
你们对这个身体做了什么？
我们正在杀戮，摧毁他。我们不希望他在这里。
你不想要他在这里吗？
是。
你摧毁他到什么程度了？
我们把癌症放在他体内并且正在吃他。
你还对他做了什么？
我们摧毁了他的精神，他没有爱，只有愤怒和仇恨。
这个男人以什么为生？
他是一名液压过滤器工程师
他是我们的部长，USL。
你对这个男人的事业做了什么？
我们摧毁了他。
怎么样？
在工作中偷窃，煽动工作中的斗争。
你还对他做了什么？
当他被鸡奸时，我们让他强奸，鸡奸。
之后发生了什么事？
之后，他接受了训练，成为USL的领导者 - 南非的联合撒旦领袖。
作为这个神秘背景的负责人，你对他做了什么？
我们做了很多事情，并让他去做很多事情。
你送他去做的事情是什么？他在这个世界上的使命是什么？
他的任务是摧毁上帝的所有教会 - 活着的教会。
他的任务是摧毁所有上帝的教会？
是!
生活教会？
是。
怎么可能？
有可能的。
怎么样？
混淆了所有教会成员。
你做了多远进去？
以错误的方式传播上帝的话语。
以错误的方式传播上帝的话语 - 怎么样？
通过告诉上帝的孩子，上帝是供给和爱的上帝
但不是他们思考的方式，而不是牧师们讲道的方式。
你是如何操纵它们的？
我们用我们的圣餐。
你用你的圣餐？
是。
你自己的圣餐？
你的圣餐和正确的圣餐有什么不同？
不同的是，在我们的圣餐中，
我们买果汁，红酒，带上我们的血液并与之混合。
然后，我们让他们喝。
他们的精神生活会怎样？
在我们混合它之前，我们为我们的血液祈祷。
我们呼吁所有恶魔进入。
当他们喝酒时，他们会被恶魔附身。
他们变得被恶魔附身？
是。
你通过这些方式发展了多少人？
很多在南非。
我们已经完成了教会。
我们不要你。我们不要t.b约书亚。
你说你毁了教堂。
是。
你能进入任何有上帝之灵的活教堂吗？
每个活着的教会都像这样。
因为这个教会培养了耶和华上帝指定的领袖先知，
我们反对这一点。
你反对吗？
我们都反对。
你在这里的任务是什么？
我在这里的任务......我不想让儿子来这里。就是你正在谈论的那个。
我希望他留下来，你们正义的先知、父亲，
反对我们的计划。
我们应该在16日和17日摧毁南非。
你父亲再一次摧毁了我们的计划。
我的导师，先知结核约书亚，已经破坏了你打算执行的计划是什么？
计划是：这个年轻人不应该来这里。
我们曾计划与我们的警察--SAPS小组合作。
我们曾计划在机场阻止他，但他逃脱了。
你说你不希望我的导师，先知结核约书亚，进入南非。
是。
为什么？
他对你做了什么？
你为什么不想让他去南非？
我们不希望他来南非，因为他将揭示真正教会的真相。
这就是为什么你不想让他去南非？
是的，因为他要毁灭我们的福音传道者，先知和牧师。
这是否意味着你有人称你为先知和福音传道者？
是的，我们有自己的人为我们的圣餐注入他们的血液。
你有人伪装成牧师，先知，福音传道者吗？
是。
他们和真正的先知有什么区别？
真正的先知在圣经上行事，
通过行动在圣经上，他们正在激活圣经的力量。
你正在使用的是什么？从你的恶魔王国？
假先知，他们只传讲;他们不会在圣经上行事。
现在你在这里 - 你现在想做什么？
现在，我们计划混淆教会，传播混乱的精神，
让教会怀疑他们的祝福。
活着的教会给你的恶魔王国带来的麻烦是什么？
活着的教会给我们的王国带来了很大的问题。
什么样的问题？
先知正在使用的水就像洪水涌入我们的王国
并破坏我们的联系。
现在你在谈论这个？
这是火;它正在杀死我咒诅的眼睛。
它正在做什么？
它正在杀死我的眼睛。
但这是普通的水。
是火焰之水。
这和普通水有什么区别？
是很大的不同，因为你这个水被天堂触动了。
所以现在，你是恶灵 - 现在是你离开这个身体的时候了。
降火，以耶稣基督的大名！
过来！
满身都火烧！火，以耶稣基督的大名！
出来了！在耶稣基督的大名中！出来了！
你恶魔出来了！
以耶稣的名义！
以耶稣的名义释放自由
谢谢，耶稣。
长官你好吗？
我很好。
你还记得发生在你身上的事吗？
谢谢，耶稣。
那个折磨你和你的事业的恶魔已经出局了。
感谢上帝。你自由了！
谢谢，耶稣！感谢上帝！
TESTIMONY继续
见证时间
我们知道，有许多宝贵的经验，我们将从兄弟的经验中学习，
以及对精神世界的许多重要见解，因此我们作为基督徒可以装备齐全
在与神的关系中站稳脚跟。
所以，再一次 - 世界各地的观众，基督里的兄弟姐妹们 - 让我们仔细聆听
当我们通过他的话语接受上帝的信息时，我们的兄弟敞开心扉。
兄弟，欢迎你。你能先介绍一下自己吗？
告诉我们你的名字，你是哪里人。
灵光！ （上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
我的名字是来自南非的Lawrence Moala。
我很高兴来到这里。
我是一个属撒旦的神秘人。
我在1988年11岁的时候就开始进入神秘学。
我在神秘学中长大。
我唯一知道的就是我被教导在神秘学中长大的东西。
我是由一位家庭的长老发起的。
我记得有一天，他带我去了南非的一座山。
根据我们的传统，年龄在11岁及以上的年轻人
被带到山上成为男人。
他告诉我，他带我去那里让我成为一个真正的男人。
我去了那里，以为我会成为一个真正的男人但是
当我们进入山区时，已经不再那样了。
作为神秘启蒙的一部分，他在那里对我进行了鸡奸。
从那里，他告诉我，“你不能担心，因为在第三天，
你必须回到这里，我会把你介绍给神秘之王
这是我们人类世界的王“。
他说：“只有那些被引入这个神秘学的人才是被选中的人，
所以你是被选中的人。“
在他谈到的第三天，我们回去了。
在他手中，有一种法力。
在南非，我们知道它是'umuti'。
我们进了山，他告诉我，我们必须低头，因为
那天我将被介绍给神秘之王
谁能够让我有能力成为神秘学中被选中的人之一。
他告诉我，我们必须低头，我们照做了。
然后，他开始用神秘的方言祈祷神秘的方言。
在他祈祷时，他告诉我
他不得不采取一滴血，并将其与魅力混合，
这样我就可以把它扔进水里。
那座山上是水。
他说：“我把它扔进水中，它会召唤神秘之王出来召选你”。
他抽了一滴血，把它和法力混合在一起，然后把它扔进水里。
在他咒语的时候，风吹过我们
然后它又回到了水里。
我看到水开了，然后出现了像怪物，半人半蛇一样的东西。
他告诉我，“你不必害怕;这是我们的神，神秘的神。
他会给你力量“。
当他身体出来时，我担心。
我想哭，但他告诉我，“不要害怕”。
我还记得他重复一遍，“不要害怕。这是你的上帝“。
然后，路西法出来了。
他带着蛇的身体出来，爬行。
他来找我，但他手里拿着东西。
那位长老告诉我，我一定不要害怕，因为他手里拿着什么，
他打算给我，我必须吞下它。
在他说话的时候，他正在爬行并且越来越近了。
然后，他叫我张开嘴。
我张开嘴，他给了我那个东西。
我吞下了它。
当我吞下它时，我觉得好像有一种精神植入我体内。
刚出现的东西。
他告诉我，我一定不要害怕，我必须等到上帝亲吻我。
他走近了，吻了我的嘴唇，从那里，我昏了过去。
这就是我的发起方式。
从那里，我在家里醒来。我不知道怎么回家。
我在那里醒来，我想找到老人来解释我如何回家。
我去了我找到他的地方。
我问他，“我怎么回家？”
我还记得他告诉我的，
“儿子，你不必害怕，你也不必为自己烦恼。
现在，你是这个撒旦神秘学的正式成员“。
那么，你在这里说的是身体发生了什么？
那个人身体发生在南非的那座山上。
他带来了一本书并说这是一本秘密书。
对你们基督徒来说，它看起来像是一本圣经
但它是一种黑色和两侧红色的圣经。
他告诉我，这本书对于所选择的邪教组织来说是一本秘密书。
他问我：“你看到这本书的颜色了吗？”
我说，“是的，我明白了”。
他说，“在上面，封面是黑色的;你看到了吗？”
他说，“这意味着我们出生在世界上的所有人都出生在黑暗中”。
我说，“我理解”。
他说，“但我们需要光明和智慧”。
我说，“是的，我理解”。
他说：“为了获得智慧，你能看到这种红色吗？”
我说，“是的，我明白了”。
他说，“我们必须明白并通过血液获得智慧”。
我说，“我不明白。”他说，“是的，你不会理解，
但是现在你会明白，因为我教你。
通过血液 - 不是山羊，奶牛的，而是人类的血液 -
你会进入光明，然后你会有智慧“。
然后他说，“你在那座山上吃的是一盏灯
这会让你联系到山上的神“。
我问道，“怎么样？”他说：“在你里面，有两座金字塔和一座眼睛。
我说，“眼睛？”他说，“是的”。
他说：“你的眼睛会让你听到山里的神
当他对你说话时。“我问道，”哪位上帝？
他说，“我们都崇拜的人;他的名字是路西法。
他是我们的国王，他是我们的领袖，我们在这个世界为他工作“。
我感到震惊。
他告诉我，“现在，你是伟大的伟人，但你必须保持它”。
然后，我问道，“我该怎样维护它？”
他回答说：“现在，你必须开始打架，因为眼睛会在你身上，
这灵，会说话，因为你的眼有这灵“。
我记得因为当我吃那东西时在山上的时间
在我身上种下了一种灵。
从那里，我记得我的生活充满了毁坏 -
我所做的一切都是地狱本身。
摧毁，欺骗和偷窃。我被愤怒的精神所领导。
我们只是在听我们的兄弟解释他的完整启动过程。
兄弟，我们想去你在这个撒但教派中所作的任务领域。
你自己的任务是什么？你是如何在这个世界上实现它的？
我是在1988年创立的。所以，在神秘学中，我有24年的经验。
1996年，有人告诉我，我们必须完成一项特殊任务。
我问自己这项特殊任务是什么。
神秘的长老告诉我，我们必须去灌木丛
我们会在哪里见到我们的国王，路西弗本人。
我们去了那里，遇到了他，他们给了我们一个特殊的使命。
特别的使命是在这个世界，人体中摧毁上帝的天使。
我问上帝的天使是谁。
他们说上帝任命的使者是要扶持将死去的教会
就是那些被我们通过恶魔的力量摧毁了的正义领导者。
在我们摧毁教堂的使命中，我们使用了恶魔的力量
欺骗南非许多牧师操纵，
说先知结核约书亚的坏话，污蔑他。
TB Joshua本人背后的天使，他们告诉我们，
那是我们必须反对并摧毁的天使 -
用恶魔的力量摧毁他，撒谎说他是个骗子，
他是撒旦主义的一部分，并不是上帝派来的。
我们在欺骗人们时使用了他们教给我们的许多东西
通过恶魔的力量，南非的许多神人。
我们在他们的教会中使用圣餐。
首先，在我们使用圣餐之前，我们会欺骗它们。
我们抓住了他们的思想，以便他们能够让我们成为他们的一部分
并成为他们教会各部门的一部分。
我们所做的是，我们赢得了他们的信任，以便他们信任我们。
大多数人都信任我们，因为我们来到他们身边
好像我们有预言的力量。
我们来到他们提供，因为他们中的大多数，
我们知道他们缺乏经济能力。
因此，我们将他们从上帝转移为他们的提供者
让他们专注于我们作为他们的提供者。
我们抓住了他们的思想，他们专注于我们并给了我们立场
在他们教会的各个部门。
我们最匆忙的部门是圣餐部门 -
那是最重要的一个和咨询部门。
在圣餐中，我们将血液与红汁和红酒混合在一起
这样我们就会把它交给基督徒，由此，他们会自动发起。
在我们的教会中，我们使用圣水，因为我们知道这一点
上帝正在使用血与水，所以我们伪造了它们;我们做成我们自己的。
我们知道基督徒相信它并且它正在发挥作用所以我们伪造了我们的。
我们将水与精液混合，因为精液是我们生活的一部分。
我们把它给了他们，他们被召唤了。
他们中的大多数人在喝酒的同时会有梦想。
他们中的一些人会梦见有人在追他们。
他们中的一些人看到人们刺伤他们。
他们中的一些人梦见自己吃肉，互相残杀。
这就是我们召唤的方式。
兄弟，你提到你使用的方法之一就是进入人们的思想
特别是上帝的人，散布关于先知结核约书亚的谣言，消极的事情。
你能告诉我们你为什么这样做？
你进入人们传播有关先知结核约书亚的谣言的目的是什么？
我们被告知他是正确的，任命的，受膏的先知，以再次扶持被我召唤的牧师
所以，我们都担心他会来南非筹集教会
对那些已经在我们王国之下的人
Lawrence Moala先生（拯救证词）
我们担心他会扶持那些牧师的信心
就是已在我们的王国之下的，有些不知不觉。
我们担心他要带回光的第一个力量，
他们拥有的第一个力量。
所以，我们希望它们被摧毁并永远属于我们的王国。
这就是为什么我们散布关于他的谣言和谎言。
不仅;我们被告知必须一石二鸟。
我们不仅欺骗和摧毁牧师，
即使是我们正在摧毁的成员，包括他们的孩子。
我们袭击了学校，特别是大学。
我们给了他们这些缎带。
在这个功能区上写着，
“我会从你手中切断巫术（弥迦书5:12）”。
所以我们是以耶稣的名义来的，但我们不是耶稣基督。
我们有很多学生，并给了他们一些钱包。
只要有一个钱包有龙的脸，头骨，和你在一起，
你是自动发起的，因为
如果你把钱拿到钱包里，
我们为此祈祷过。
在撒旦世界，你的钱代表你的血液。
一旦你把钱存入钱包，
你正在开始进入我们的王国。
从那里，我们得到了你。
我们有像你现在看到的那样的迹象。
这个标志是撒旦神秘学所有部门的强大标志。
这个标志，当我们进入教堂并展示它时，
当我看到自己在那里展示时，
这个标志是眼睛的力量。
当我们展示它时，它是攻击你的思想，以便你的思想
我不明白上帝的教导是什么。
当我们推动标志时，恶魔的力量正在抓住你的思绪
带来混乱的精神。
有这个标志;这个标志阻止了祝福。
我尝试过但它在这里不起作用;我来这里试试，但它不起作用。
这个标志是停止，阻止基督徒的祝福。
我在这里试过，但由于上帝的力量，它失败了，
恩膏之水和恩膏贴纸的力量以及对你的光芒
因为你有一盏遮住你的光。
所以，当我进入这里时，我在这里摧毁上帝的人，
我失败了，因为我也觉得诧异。
你提到你被赋予了特别的任务，试图摧毁先知结核约书亚。
你使用的方法之一是传播谣言。
您尝试攻击的其他方式有哪些？
你有没有尝试仅通过灵体来到万国犹太教堂和发生的事情？
你有什么企图破坏这个事工和先知结核约书亚？
关于这个事工，我试了17年，因为我从1996年开始，
当他们告诉我们关于SCOAN的时候。
我们灵性来到这里。首先，我们派出了恶魔，但是你们抓获了我们的恶魔;
他们没有回到我们身边，我们问自己发生了什么事。
那时我们曾经多次通过撒旦这样送他们过来;
因为现在，我的国王是耶稣基督。哈利路亚！
Lawrence Moala先生（拯救证词）
我们又来到了SCOAN。我还记得，有一天，我们灵体亲自来了
因为我们有能力从我们的身体里出来。
恶魔正前进来;我们知道我们来到这里不是一个故事
但是通过肉身会有火烧感。所以，我们灵性来到这里。
当我们来到这里时，我们发现教堂外面有灵体存在
但是我们没有把它们视为灵魂，我们把它们视为上帝天使
因为他们正合住他们的翅膀。
当我们走近时，天使们开始张开翅膀。
他们张开翅膀和眼睛，
他们开始发光，它使我们的灵性眼睛失明。
我们有能力在精神中看到它，但却使我们的灵性眼睛失明
我们不得不回到我们的身体。
我想向世界解释的另一件事是我们回去的时候
我们的身体;我们当时无法进入
因为角度用来遮挡我们眼睛的力量。
当我们回到我们的身体时，很难
因为当你从身体里出来时，你不要只是这样离开它;
你离开了被称为塞拉利昂神秘主义者的恶魔。
那些是撒旦神秘学中的大恶魔。
当你走出你的身体，你做一个交流 - 他们进来，
给你金字塔的力量;这是一次交流。
但是当你进入光明并且你的眼睛被蒙蔽时，你就无法进入
除非你失明的光消失然后你消失了
能够再来一次。
我记得有一天，我们开了个会
我们最好通过被引诱的人和被附身的人进行攻击。
我们相信我们能够打败他们
因为在许多教会中，我们使用帮助者，引导者来摧毁教会。
我们大部分都在家中，因为在他们的家中，
他们与父母争吵，愤怒和固执的精神
他们的脾气暴躁为我们进入他们开辟了道路
我们想，当我们来到SCOAN时，我们可以附在它们身上来这里
但是我们遇到了火烧，因为当进入他们的邪恶灵魂来到这里时，
先知牧师已经有了一个计划 -
他们在开始工作之前就为他们祈祷。
Lawrence Moala先生（拯救证词）
被捕的恶魔，我们再也没有见过它们。
让我们为耶稣基督举手！
我们正在从兄弟那里学到许多宝贵的经验
我们明白他和他曾经属于的王国，尝试了很多方法来到这两个国家
身体上和精神上来到SCOAN试图摧毁先知结核约书亚。
但是，由于上帝的优越能力，他们所做的每一次尝试都失败了
和上帝之光和在这里的行动。
我们的兄弟早些时候也特别提到他看到了来自SCOAN的物品的力量;
恩膏水和膏油贴纸。
只是为了建立在场的人的信仰，你能从精神的角度告诉我们：
关于来自这个部的恩膏水和膏贴，你能说些什么？
“精神之水”就是我们在撒旦的神秘中所称的
他们训练我们，我们必须意识到它，而不是接近它。
我们被告知，我们用灵性的眼睛看到它。
你是上帝的人，只看水。
对我们来说，我们看到血液 - 血液在如火的洪水中涌向我们。
不只是血液，而是带火的血液。
这就是为什么你听到大多数恶魔，当他们出来时，称它为火
因为它是火中的血
让我们为耶稣基督举手，为这美好的拯救。
Lawrence Moala先生（拯救证词）
我有很多话要说，与你分享上帝的孩子很多，因为
我相信上帝让我不要坐下来隐藏正在发生的事情。
结核病的上帝约书亚完全交付了我，
上帝的权利，受膏和任命的先知。
我全心全意地相信耶稣基督
我全心全意地相信先知结核约书亚
因为我在精神上看到了他，我又在身体上看到了他。
荣耀归于上帝！让我们再一次为耶稣基督举手！
我们相信您受到了刚刚观看的剪辑的启发。
点击这里订阅，见证更多上帝今天在我们这一代工作的力量
并及时了解最新的预言，拯救，
来自SCOAN的讲道和见证。
伊曼纽尔电视 - 改变生活，改变国家和改变世界。